字体 和 文本 区别？
    答：大量的字体就构成了文本。

    对于文本的设置，常用的属性如下：
        text-indent  设置首行空两格   
        text-align  设置文本对齐方式  
        text-decoration 设置文本的修饰线
        line-height  设置文本的行高

    text-decoration：
        设置文本的修饰线
        underline  下划线
        overline  上划线  基本上没用
        line-throuth  删除线  
        none 没有修饰线

        注意的细节：
            1）a标签默认就有下划线，通常在页面中会去掉a标签默认的下划线，当鼠标放上去时，添加下划线，并且改变它的颜色。
            2）对于line-throuth 通常会用到电商网站中的原价上。

    text-indent：（不能给span设置）
        indent是缩进的意思，表示文本缩进。 首行空两格。
        em:是一个单位，表示一个汉字的高度，汉字是正方形，em也可以表示一个汉字的宽度。
    text-align:设置文本的对齐方式。常用属性如下：
        left 左对齐（默认值）
        center 居中（水平居中）；可以通过设置line-height的值与height的值相等，让文本垂直居中。
        right 右对齐
        justify 两端对齐只对英文有效
        注意细节：
            1）text-indent可以设置负值，向另一个方向缩进。
            2）对于网站的Logo，通常会写文本，然后把文本设置text-indent:-1000px  目的就是让它隐藏掉。
CSS中的层叠性：
    大部分网站中都是对body设置font属性？为什么？
        答：CSS中的属性，有一部分是有继承性，对于父元素设置了这个属性，子元素也会起作用。

    是不是所有的CSS属性都有继承性？
    答：不是的  body  div  不可能说每一个属性都有继承性。如果都有那么肯定就乱。

    那些CSS属性有继承性呢？
    答：关于字体的设置和关于文本的设置有继承性。其它的CSS属性是没有继承性的。

    具有继承性的属性如下：
        font-family
        font-size
        font-style
        font-weight
        font
        text-decoration
        text-align
        text-indent
        line-height
        color

    经典应用：
        1）对于body设置字体相关的属性。
    CSS中的层叠性：
        可以对一个标签，通过不同的方式，设置多种样式，哪一个样式起作用，这就是层叠性所研究的内容。

    结论：
        1）行内样式 > 内部样式    行内样式 > 外部样式    内部样式 = 外部样式（就近原则）
        2）ID > CLASS > P
        3）自身有的样式 > 继承的样式 
        4）通过特殊值进行比较  ID:100   CLASS:10   P:1   把钱加一块，谁多就以谁为准，如果一样多，就近原则
        5）可以使用!important 改变优先级。用的不多。了解就OK。
盒子模型
     一个HTML标签就是一个盒子。HTML中所有的盒子都是矩形的。

    一个网站就是一个个盒子堆起来的。一个盒子模型有如下几个部分组成：
        盒子中内容区域
        盒子的内填充区域
        盒子的边框区域
        盒子的外填充区域
        盒子的背景区域

    通过6个属性来设置一个盒子：
        width  表示内容区域的宽度
        height  表示内容区域的高度
        margin
        padding  padding: 50px;  表示四个方向的padding都是50px
        border
        background
        研究盒子模型就是研究上面的6大属性。

    width 和 height：
        表示盒子内容的宽度和高度。不是指盒子的宽度和高度。

        一个盒子在网页上占据的宽度：
            width+左右padding+左右border+左右的margin
        一个盒子在网页上占据的高度：
            height+上下padding+上下border+上下的margin

        在PC端一般都设置单位为px。
    
    border：
        盒子的边框。通常在CSS中，设置盒子的边框需要设置边框的粗细，边框样式，边框颜色。
        一个盒子的边框由border-widht, border-style, border-color组成。

        边框也是有四个方向：
        border-top, border-right, border-bottom, border-left。

        最的最多的就是直接border:1px solid red;  如果一个盒子仅仅有一个边框，那么我们也会设置这一边框。

    padding:
        内边距，也叫补白，表示盒子内容区域到边框的距离。

        padding也是有四个方向：
            padding-top
            padding-right
            padding-bottom
            padding-left
        
        padding后面的跟的值可以是：
            1个值： padding:10px  表示这个盒子的上右下左的内边距都是10px。
            2个值： 第1个值表示上下，第2个值表示左右。
            3个值： 第1个值表示上，第2个值表示左右，第3个值表示下。
            4个值： 顺序是上，右，下，左

    margin：
        外边距，使用margin表示盒子与盒子之间的距离。

        margin也是有四个方向：
            margin-top
            margin-right
            margin-bottom
            margin-left

        margin后面的跟的值可以是：
        1个值：  margin:10px  表示这个盒子的上右下左的外边距都是10px。
        2个值： 第1个值表示上下，第2个值表示左右。
        3个值： 第1个值表示上，第2个值表示左右，第3个值表示下。
        4个值： 顺序是上，右，下，左

    很多标签都有默认的margin和padding，不方便写CSS，所以都会直接把默认margin和padding去掉。

    background:
        用来设置盒子的背景：
            背景颜色
            背景图片

        背景颜色： background-color
            背景颜色会填充一个盒子的内容区域和padding区域，以及边框。

        背景图片：background-image
            url()函数，表示用来指定一个背景图片的路径的，()里面可以加"",也可以不加。
            默认情况下，一个盒子的背景图片，会平铺一个盒子，在水平和垂直方向上都会平铺。
            可以通过一个属性，来指定是否平铺，叫backgroud-repeat

            默认情况下，背景图片的左上角和盒子的padding的左上角是对齐。 
            可以通过一个属性，来指定背景图片的位置，叫background-position

    总结：
        1）盒子模型是CSS中一个非常重要的核心。
        2）只是一个HTML标签，它就是一个盒子。
        3）学习盒子模型，主要就是研究盒子模型设置6大属性。
        4）width   height   padding   border   margin  background
        5）后面会深入学习盒子模型的6大属性\