### JS中reduce()的用法
+ 定义和用法
    reduce()方法接收一个函数作为累加器，数组中的每个值（从左到右）开始缩减，最终计算为一个值。
    reduce()可以作为一个高阶函数，用于函数的compose。
    注：reduce()对于空数组不不会只是回调函数的。
+ 语法
`arr.reduce(function(prev,cur,index,arr),init)`
  其中的参数
  + prev：必需。初始值或者计算结束后的返回值。
  + cur：必需。当前元素
  + index：可选。当前元素的索引。
  + arr：可选。当前元素所属的数组对象。
  + init:可选。传递给函数的初始值。
+ 实例
    1）求数组项之和
    ```
    <!-- 定义一个数组 -->
    var arr=[1,2,3,4,5,6];
    var sum = arr.reduce(function(prev,cur){
        return prev+cur;
    },0)
    ```
    因为传入了初始值0，所以开始prev的值是0，cur的值为数组第一项1，相加之后的返回值1作为下一轮回调的prev值，继续进行相加，直到完成所有数组项的和并返回。
    如果没有传入初始值，那么数组的第一项就会作为初始值。
    2）求数组项最大值
    ```
    var arr=[4,3,6,8];
    var max=arr.reduce(function(prev,cur){
        return Math.max(prev,cur);
    })

    ```
    3）对象数组求和
    ```
    var arr=[
        {subject:"math",score:"70"},
        {subject:"English",score:"78"}
    ];
    const sum=arr.reduce((prev,cur)=>prev+cur.score,0);
    ```
    4）多维的叠加执行操作
        各科成绩占比重不一样，求结果
        ```
        var result = [
          { subject: 'math', score: 88 },
          { subject: 'chinese', score: 95 },
          { subject: 'english', score: 80 }
        ];
        var dis = {
            math: 0.5,
            chinese: 0.3,
            english: 0.2
        };
        var res = result.reduce((accumulator, cur) => dis[cur.subject] * cur.score + accumulator, 0);
        ```
### JS中的filter()方法
+ 在写一个简单的商品管理系统的时候，遇到了一个问题，我接口中需要传递的参数是一个role_id,但是我在页面上显示是角色名称
+ 通过对filter()方法的使用，拿到对象数组中对象，
  + 其中this.state.rolesInfo表示的是一个对象数组
  + item是对象数组中的每一项（就是每一个对象）
  + item._id是对象中的一个属性
  通过传入的参数，判断拿到的参数和对象中的某个属性是否相等，进而拿到这个参数所在的对象，data就是经过筛选的后的对象数组
    roleName=(role_id)=>{
        // 获取对象数组中的，某一对象的元素
        // 通过过滤，在不改变元数组的情况下
        // 返回筛选后符合条件的数组
        var data=this.state.rolesInfo.filter((item)=>{
            return  item._id===role_id
        })
        // 由于我的原数组一个对象数组，所以筛选后得到的数组
        // 也是一个对象数组，可以通过map拿到对象数组中对象的元素
        // 通过过滤，找到指定id的name值
        // console.log(data)
      return data.map((item)=>{
           return item.name
       })
    }
